حدود فهم هم یه یک سال زمان بود
چند نفر اومدن؟
خب وشو که کار خودشو انجام داده بود دیگه
ما زندران ما راه اندازه شده بود
نفرات ما شنوصایی کذیم
کسایی که با همسرات میکنن
چند سال اخیر چون وشو ما یه پیشرفت فوقلادهی داشته دیگه
جامعه آمارشن رفته بالا
میخواد بگم اون پیشرفت موشکیه
که یهوی
سرعت برق و با این وشو پیشرفت کرد
اینقدر علاقه من پیده کرد
چه زمانی بود واقعا؟
خدمتو الان عرض میکنم
مدب اون زمان که نبود که
اون زمانم چرا؟
یعنی یه پیشرفت فوقلاده داشتی به لحاظ جامعه آماری
و جذب مخاطر؟
خدمتو عرض کنم
با نامهی که آقای حضرتی فرستن
که این انجامن ما تشکیل شد
خان تاییران منو خواستن
گفتن که من این انجامن رو تشکیل میدم
چون میگم ردیف بوجهی براش
در نظر جایده میشد
مسئله مالی بود و اینا
انجامن رو تشکیل میدم خانم نتیجی
ولی من بنابرای دلائل شما رو
رئیس انجامن نمیذارم
گفتم شما مدیر ما هستید خان تاییران
هر جور سلاح میدونید
ناراحت نشدی؟
نه اصلا ناراحت نشدن
چون بالاخره ایشون مدیر با تجربه بودن
و خیرو سلاح منجامن کارمندشون بودن
خیرو سلاح
شما مدیر شما بودن دیگه؟
و خیلی هم به شما کمک کرده بودن
خیلی کمک کردن
و انجامن تشکیل شده
و خانم نجاتی زاده رو رئیس انجامن گذاشتن
و صحبتشون هم این بود
خان تاییران گفتن
الان باشو تو
زودتر از بقیه رشته ها شروع کردی
یه مقداری جامعه مخاطبی مشخص شده
کنگفو و رزماوران
تازه میخواد تشکیل بشه
و الان اگر شما رو من رئیس انجامن بذارم
وشو پیشرفت خودشو داره میکنه
یعنی وشو ممکنه که
خیلی سبغت بگیره
اونا زعیف بشن
بله اونا فکر کنن شما چون وشو کار هستی
بیشتر وقت تو برای وشو داری میذاری
به اونان رئیس انجامن
و من هیچ
خیلی هم استقبال کردم از این ایده شون دیدم
حرف درستی دارن میذارم
و انجامن وشای رزمی تشکیل شد
با سه رشته
وشو کنکفور رزماوران
خب وشو خیلی جلوتر بود
چون از قبل کارشو در انجامن کارات بردو
جلو اینا یه سری کارهایی رو انجام داده بودیم
که بعد از یک سالی که ما این استاشه های مونو
برگذار کردیم
نفرات رو شناسایی کردیم استان ها
و حتی ما
فدرسون خیلی کمک گرفتیم
تو بحث آموزش
و به مرحلهی رسیدیم که
به خانتاریان گفتن خانتاریان
دیگه از این به بعد ما بحث فندیمون جوابون نیست
واقعا یه مدرس چینی میخواییم
چون ذات وشو مال چینی است دیگه
اولین مدرس چینی در وشو بانوان
چه زمانی بارده ایران شد؟
سال هشتاد
نه
هفتاد و هشت
هفتاد و نو
فکر میکنم
یکی دو سال دو سال که کار کردید
نیاز به مدرس چینی دید
بله که ما دیگه تعاضا کردیم
خانتاریان کمک کردن
ما مکاتبی با کمت ملی اولمپی کردیم
و کمیته
مکاتبی رو که با فدرسونی جهانیه وشو کرده بودن
رزومه یه ستا مدرس رو بر ما فرست داده بودن
خانتاریان به من گفتن
که این رزومه ها رو بخون
هر کدوم رو که فکر میکنید
بیشتر به دردتون میخوره
ستا آقا بودن
آقای لیوتاو بودن
که ما انتخابشون کردیم
و قرار دادی یک سال کمت ملی اولمپی
با این مربی بستن
این مربی اومدن در اختیار ما بودن
تو بحث فنی
استاشایی رو که برگزار میکردیم
و مسایل فنی وشو
حتی روی سبکای دیگه خب خیلی کمک کردن
اون یک سال
و در این یک سال حتی ما
آقای حضرتی گفتن که
این رو به فدرستونم بدیم
شما خیلی جلوتر از ما
تونستین مدرس بیارید
یه مقدرگی هم به فدرستون رزمی کمک کردن
شما اون زمان زیر نظر
معاونت ورشی بانوها قالیت میشه
دفتر انجمن های ورشی بودیم
بعد از آقای لیوتاو که در این حال
خب بالاخره سطح فنی
بچه ها مشخص شد
مشکلات رو که تو بحث فنی داشتیم
خب میبینم چون یه سری محدودیت هایی داشتیم
از آقایی ما نمیتونستیم زیاد استفاده بکنیم
فقط در حد درست درست تهوری
تو بخش عملی خیلی کمک شد
بعد از اون حدف ما این بود
حالا به مرحله رسیم که بخواییم
تیمهای ملیمون رو تشکیل بدیم
و من دوباره از خانتاریان
این بود که این رشد در سطح کشور
انقدر مخاطبش زیاد بشه
که ما بتونیم در حد در ملیمون
حالا دکتر ناتوی
این زمانه که به عنوان مسئول انجامند
یا در انجامان ورشه رزمی
فدرسیون ورشه رزمی
و معاونت ورش بانوان فعالیت میکردی
به عنوان یک مسئول کسی سرپرست میکنه
خودتون هم ورشه وشه رو
به عنوان یک ورزشکار
پیگیری میکردید یا تمرین میکردید؟
بله من تمرینات خودم داشتم
یعنی میخواهم میگم این
حضور شما در جایگاه مدیریتی
یا سرپرستی
منع این نشد که یه مدیری دور بشید
از این فضا؟
نه بیشتر خب در یه کاره اجرای شدم
شاید از اون بخش عملی خودم میموند
ولی چون بالاخره
آقای عبو فاظیم من همچنان معتقدم
مدیری که در بخش یک رشته ورشی میخواد
خودش باید تمام اطلاعات فنی
و رشته رو بدونه
اگر بدونه به نظر من خیلی موفق تره
قطعا همینجوره
یه مدیری که در اینجوره
خب اولین تیم ما سال هشتاد تشکیل شد
سال هشتاد تشکیل شد
به کجا رفتن؟
مسابقاتی بود مکاو
اون زمان دیگه من نبودم
یه معمولیت کاری برون پیش اومد
توی انجامن نبودم دیگه
یه بخش دیگه کاری برون پیش اومد
و تنها تیمی رو که ما تونستیم
و تیم که میخواست اعضام شد
بخص لباساشون بود
چون ما هنوز با فدرستون جهانی
ارتباط هانچنانی نداشتیم
با چه پوششی حضور نداشتیم
بله که با چه پوششی
و این که فدرستون جهانی بخواد قبول بکنی
که بچه های ما با این پوشش برن
خب رای زنی هایی که خود خانم تاهیریان
کردن سریق کمت ملی اولمپی
تیم ما تشکیل شد
و با حضور خانم نجات داد رئیس انجامن
این تیم اعضام شد
دیگه من تون اعضام نبودم
نبودیم
بله رفتن بچه ها مکاو
اولین حضورشون بود درسته که
هیچ مدالی نگهتن
ولی یه محکی زده شدن
و از اون زمان که وقتی که اینها برگشتن
و خانم تاهیریان بازنشست شدن
از مابنت وردش بانوان
خانم دکتر احمدی پور شدن
مابنت وردش بانوان
پیشرفت وشورو که دیدن
وشورو از دل انجامن های وردشی
بیرون او بردن و خودش انجامن مستقل شد
انجامن مستقل شد
بسیاری خیلی متشکرم
همچنان با شما شده مندگان
عزیز رادیو وردش هستیم
از برامه محبتی گفتگو و میهمان ما
سرکا خانم دکتر زهرا ناتقی
از بنایی
بونیانگزاران وشورو در ایران
در بخش بانوان
و نایب رئیس از بره فدرسیون های
گولف اسکیت
و اخیران هم که تا همین چند وقت پیش
نویب رئیس بانوان در فدرسیون
وشورو بودن همچنان ما را همراهی بفرماییم
سفری هیجاننگیز
در میان خاطرات ناب ورزشی
محبتی گفتگو
با داستانهای ناب پیش کسفتان
قهرمانان
و نخبگان ورزش
خوب دوستان خوبم
در برامو محبتی گفتگو
بخش سفبون و پایانی
برامو را تقدیمتون میکنیم
میهمان ما خانم دکتر زهرا ناتقی هستن
رئیس اسبق فدرسیون
وشورو در بخش بانوان
که البته در فدرسیون دیگر هم حضور داشتن
خوب تیم ملی ما رفت در ماکاو
شرکت کرد در ایک مسابقاتی
حالا مدار هم نیبود شما اونجا حضور نداشید
بازگشت شما به
رشدی ورشی وشور چه زمانی بود؟
بعد از برگشتن بچه ها
از ماکاو
معابرنت بانوان تصمیم گفتن که وشورو
از دل انجمن های ورشی به عنوان
یک انجمن مستقل که یه بوجه جدا بود داشته باشه
و بتونن سرمایه گذاری
بیشتر روی بچه ها بکنن
انجمن تشکیل شد و همزمان با این
یه سری برنامه های
اردوهای تدارکاتوری خودم
من نوشتم که
دفتر برنامه روزی سازمان تربیت بدنی
آقای الله وردی
اگر اشتباه نکنم که راه نمایی کردن
گفتن این برنامه ها رو بینوشتون
از این طریق میتونین بوجه از کمیته ملی اولمپیک
برای بحث برگذاری اردوها تون بگیم
خب یه کمکی رو خود ورزاشی بانوان میکرد
یه کمکی رو کمیته ملی اولمپیک کردن
اردوها تشکیل شد
و ما حتی
با حراست سازمان تربیت بدنی
صحبت کردیم که
از حضور آقایان به عنوان مشابه فنی
در کنار اینها استفاده بشه
و مربع خانوم هم بودن
تیم ها تشکیل شد و
در سال 82
بود پایان 82 بود که
تره ادقام انجومن ها
و فدرسون ها در زمان ریاست
آقای مهرالی زاده مطرح شد
و اون زمان بود که
در اسفند ماه اگر اشتباه نکنم
همسار خودم
یه ترهی رو نوشتن
که وشو از فدرسون انجومن های
از فدرسون ورشای رزمی
جدا بشه به عنوان یک فدرسون مستقل
شدن وان الان بود
سال 83 بود
پایان 82 بود که این تره ها نوشتن
و دفاع هم کردیم
و آقای مهرالی زاده معافی قدر کردن
و فدرسون وشو پایان 82
اوائل 82 تأسیس شد
همزمان دقیقا
با تره ادقام انجومن ها
فدرسون های فدرسون
دیگه
چه اتفاقی افتاد حالاتونین
گذر زمان در این فدرسونه
که حالا شاید خیلی هم تخصیصی کار نکرده بودید
حضور داشتید
خدمتون از کنم سال هشتاد و سه
آبان ماه هشتاد و سه
که دیگه اولین سالی بود که فدرسونه بشه تحصیل شده بود
و تیم ملی من آماده اعضام بود
حالا به خاطر یه سری
اختلافات سلیقهی
به مدیریتی من باقی که اطیبه
گفتم که این اختلاف سلیقهی من نمیخوام
زربهی به تیم ملی و بچه ها
وارد بشه چون این ها چند وقتی
زمان گذاشتن و حالا میخوان انزام بشن
من از فدرسونه بشه اومدم
بیرون ولی همکاریمو با آقای کتیرایی داشتم
در معاونت وردشبانبان
مسئول دفتار خاندکتر احمدی پور
بودم آقای دکتر رمزانان رئیس
فدرسونه بیستبال و صافبال بودن
و به خانم دکتر احمدی پور
گفتیم
دولت آقای خاتم بودن
سخنگوی دولت
به خانم دکتر احمدی پور پیشنات دادن
که در فدرسونه ما اصلا بخش بانوان نداریم
ما میخواییم فعال بشیم
چار تا رشته داریم فقط آقاییم دارن کار میکنن
خاندکتر احمدی پور به من پیشنات دادن
که اولان که تو باشون نیستی
فدرسونه میری گفتن
من یه آنالیزی باید بکنم
بازیکن راگبی بودم
من مدرک بینوملالی مدرک بگری راگبی دارم
راگبی رو یاد گرفتم
با چار نفر
از همین بچه های بشه بودم و بچه های دیگه
سخت بود کارتون ها خانم دکتر یعنی
شما باید یه سری از رشته هایی که
کسی هیچ آشنایی با آشنا داشته
بید در بشتر ما نما راهندازی بکنید
بید خود رو یاد بگیرید
و حالا بید آموزش هم بدید
خود آقایینام خیلی مقابل میکنن که راگبی
برای خانم ها خطرناکه و
مجبز از حراست
سازمان تربیت بدنی گرفتم و
خودم آموزش دیدم
راگبی رو با چار نفر دیگه
و بعد از این که
بعد از سه ماه من دوری
توجیهی گذاشتم
و نوح استان در این کلاس توجیهی ما
شرکت کردم و شدن مربیان
توجیهی ما که برن راگبی رو در استان ها
ترویش بدن
با جا به جای دولت ها
رئیس فدرستون عوض شدن
آقای آبدین زاده شدن
رئیس فدرستون به اسفال راگبی
و اولین قهرمان کشوری رو
بعد از ریاست ایشون ما برگذار کردیم
که اولین قهرمان کشوری ما
ده تا استان شرکت کردن
و خیلی سریع دقیقا
همون برنامه رو که من درباشو
برنامه روزی کرده بودم
که به هدف رسیدم
در راگبی هم دقیقا همون استراتجی رو
به کار بردم
چیشی شد پس رفتین اسکیت یا گولف
اونم به همین منوال بود
و به مدت پنس سال من
در فدرستون به اسفال راگبی بودم
نایب رئیس بانوان بودیم
در کنارش کریکتم
خودم یاد گرفتم
دختر خودم ملی پوشه کریکت شد
اون موقع دختر من دوزده سالش بود
کریکت بانوانم راه اندازی کردم
و جامعه
اول خودم یاد گرفتم
جامعه خیلی خوبی در تمام ردای سنیم
و کریکت ورزشگار داشتیم
خیلی خوب
حتی راگبی بانوان از آقاین خیلی زودتر پیش رفت گرد
و من دابر
بینوملدی پرورش دادم
در کریکت همینطور
و اولین اعضامی هم که
راگبی بانوان داشتن به ایتالیا
یک دابر زن
در اون مسابقه شکل کرد
که در بزرگ های ایتالیا خیلی هم صدا داد
اکسه این خانوم
از ایران اومده دابره
خانوم فاطمه نوری بودن
خوهرشون جزو ملی پوشا بودن
و خودشون دابر در اون مسابقات
و این اکاس خبری خیلی خوبی در روزنمای ایتالیا داشت
که یک دابر زن
با هجاب اسلامی در مسابقات راگبی دابر کرد
چقدر فعال بودین شما خانوم ناتقی
و به اونه که از بانوانی که
یک سیره از رشته ها رو
در ورزش بانوان ایران
راه اندازی کرده
و شاید هیچ سابقی هم نداشتید
اما خودتون رفتید یاد گرفتید اول
و بعد اونها را عموزش دیدید
ما دقایق پایینی برام همونست
فکر کنم بودن کمتر دهدیق هم زمان داشته باشیم
همچنان ما تو دوران گذشته هستیم
میخواییم یه بوده سرعتن بیدیم
بیم به اصل حاضر
خب تو فدرستانه مختلف رفت و بگشت داشتید
تا این اواخر در فدرستانه
وشوی ایرانی بودید
که دیگه
شونه به شونه چینی ها میزدید
یعنی خود چینی ها را باید شکست میداریم
و ما بعضا دیده بودیم
هرچنگ که اونا شاید اعمال نفوز هم میکنند
تو برکه از مسابقات براشون سخته دیگه
مثلا اونا گنیانگذار چین
اصلا رشته ملی شونه و ما بیانوها را شکست بدیم
از این حضورتون در این اواخر
بفهمهایید و آخرین حضورتون
در فدرستانه وشوی با من نایب رئیس بانامان
و حالا موفقیتهایی که کسب شد
خدمت من از کانبن
خلاصه بار بگم
پنس سالی که در فدرستانه به اصفار رایی بودن
این تیم ها به مرحله ملی رسنن اعضاماشون شروع شد
فدرستانه انجامن های وحشی تشکیل شد
آقای علی فور که من به عنوان
اولین نایب رئیس من را انتخاب کردن
با 18 تا رشته و دو سالی به اونها بودیم
و سه سالم در خدمت جامعه گلف بودم
من به عنوان نایب رئیس
و در سال 97
من یک معمولیت سازمانی به امخورد
که رفتم سازمان میراس فرهنگی
سال 97
خانم دکتر احمدی فور رئیس سازمان میراس شده بودن
که قبلن معاونت ورزش بانوان
ارتباط دوستی منو بودن
شما رفتیم اون طرف
به خاطر وقتی که دیگه
واقعا نمیتونستم برای گلف بزنم
با آقای سعیدی گفتم واقعا من نمیتونم
به عنوان نایب رئیس انتخاب کنید
و 97 که به بزارت خونه خودم
بعد از پایین معمولتم برگشتم
معاونت ورزش بانوان به من پیشناده
فدرستون اسکیتو دادن
سه ماه بیشتر نبودم
در فدرستون اسکیتو
معاونت نایب رئیس بانوان
بله به عنوان نایب رئیس بانوان
سه ماه بیشتر نبودم
که اسفند 97 بود
که برای ثومین دوره که آقای دکتر انجاد
انتخاب شدن به عنوان رئیس فدرستون
به من پیشناده نایب رئیسی
بانوان وشورو دادن
و اومدم و صحبتی که با ایشون داشتم
و چون از اسکیت من استفاده دادم
بله
اومدم دیگه بعد از 15 سال
این داستان بانوانو که برشون تعریف کردن
هنوز بادنشست نشده بودیم؟
نه
نه من الان 32 همین سال
خدمتم در وزارت ورزش
بسیار خوب چون فهم بودیم سال 71
که 72 وارد مجموعه کارتون شدید
گفتم شاید اواخر دوران
مثلا خدمتون بودیم
بعد برای فدرستون آقای علی نشد
برای ثومین دوره پایپه که رئیس شدن
شما مجدد نایب رئیسی کردید
بله واقعا خوشحال شدم
بعد از 15 سال
15 سال دروشو نبودید
15 سال دروشو نبودم
چقدر خوشحال شدیم دیگه
برونهی
و اون اعضایی بود که من با بچار رفتم
و بعدم که بحث
معاونت آقای دکتر انجاد پیش اومد
که برگشتم به وزارت خونه
و سرپرست اونجا آقای خوشحال شدن
سرپرست فدرستونه باشد
همسرتون اومدن شدن رئیس خودتون
بله شدن رئیس خونه
بله اولین بابود که زن و شوهری
یه جا به اون رئیس و مرعوز کار میکردید
داسته چه حسی داشت
همچین میکردید خودو وکیلی یا نه
یا یه جاییم به شما و آقای خوشحالی
گفتید اینجا یک خونه نیست
اینجا فدرستونه و شبانوان دیگه نباید دخالت کنید
ما به عنوان دوتا همکار همیشه
بودید در اینجا
یه جایی بالاخره ممکنه
مثلا نمیدونم پیش اختلاف سلیقایی که باشه
یا مثلا بگید
فرانی دقیقا برو بیرون من بایشون کار دارم
بعد بگید مثلا نباید این کار رو بکنید
نه اینجوری نبوده میگم ما چون توی محیط کار
همشه به عنوان دوتا همکار با هم دیگه
کار کردیم و
به عنوان دوتا کارشناس وردش همشه
به مسایه وردشیمون نگاه کنیم
آقای خسروی همسر شما اومدن شدن
سرپرست فدرستونه و شبانوان
شما هم نایب رئیس فدرستونه و شبانوان
چه مدت این همکاری بود؟
حدود فکر کنم شیش ماه بود
این سرپرستی که انتخابات برگذارست
آقای صدیق شدن رئیس فدرستونه
الان دومی دوره شده درسته؟
شما تا که نایب رئیس بودین؟
من تا آبان 422
چون که پنج سال بود من معمول شد
و هم از وزارت خونه به فدرستونه
دیگه بیشتر از پنج سال نمیتونستم بمونم
این قانونه؟
گفتن قانون هست
حالا دیگه تصمیم بود که مدیریت
از آبان 422
فقریبا یک سال و نیم هست
در فدرستونه باشون نبودم
از اون زمان به الان
چه بخشی از وزارت خونه بانوما
مشروع فعالیت هستی؟
من از فدرستونه که اومدم وزارت خونه
رفتم دفتر مشترک قسمت امور مجامه بودم
یه مختعی هم
سرپرست معابنت امور
بینوملال وزارت خونه بودم
سرپرست امور بینوملال وزارت ورشه جوانه
بله با آقای دکتور تقییز داده
و الان حدود دو ماه هم هست
که در اداره کل ورشه همه گانی
در خدمت آقای دکتور کلانتری هست
بسیار خوب
خانم دکتور ناتقی
خیلی زود اززواج کردین
عوالی در یه هفتاد
فکر کنم بیستو مثلا
سه چه سالتون بودی
چند فرزن ماه هست
دو تا دختر دارم
یه دختر هم الان حدود 28 سالشه
و دختر بزرگ من
همسند وشای بانوانه
چقدر خوب
به نوعی خاطر انگیزه دیگه
یعنی شما فرزنتون
دو تا فرزند دارید
یه فرزنتون دخترتون نتیه
سه تا فرزند
یه فرزندتون هم وشای بانوانه دیگه احتمالا
در اصلا توی ورژه سه تا فرزند دارم
وشا و راگبی و کریکت
و دو فرزندی هم که
محسل ازدبادشون و آقای خودسانی
وشا چرا برام خیلی مهمه
چون فرزند عرشادم بوده
دو دخترتون هدو ورزش کار هستن؟
بله من دختر بزرگم شقایق
که الان دکتر فیزولوژی ورزش داره
کارمند فدرسون کاراته هست
و استاد دانشگاه
بسیار خوب
دختر کچکترتون؟
دختر کچکم هم سیزده سالش هست
ایشون هم ورزش میکنه؟
ایشون اسکیت کار میکنه
شقایق هم رشته اولیش اسکیت بود
تقریبا هر دو دختر
رفتن به سمت رشتی که
بلاخره شما اونجا حضور داشتید
همه به سمت رشتی اصلی شما نیمدن
نه وشرو شقایق یه مدت
ساندا کار کرد بچه که بود
ولی بعد علاقه مند به کریکت شد
چون ضرب دستایی خیلی خوبی داشتش
و بتر خیلی خوبی بودش
حالا اون پستی که توی کریکت هست
و بازیدی که آقای اقبال سکندر
از تیمهای کریکت داشتن
که اومده بودن ایران
شقایقو ایشون انتخاب کرد
دوانه بتر
دختر بزرگتون ازدواش کردن؟
نه
هنوز نوه نوه
انشاءالله که نوه دار بشید
و به نوعی
همچنان در کنار خانواده محترم
سه نسل ورزشکار در خانواده شما
حضور داشته باشه
خانم دکتر ناتقی
لحظت پایینی برامه
که در ورزش کشور حضور دارید
تای این مدت
فدرسونه مختلف
تیمهای ملی مختلف رو پرورش شدین
سرپرستی کردین
آیا در این ساله که هنوز هم به نوعی
راه زیادی دارید
قطعا یک سری فعالیتگی رو مدن نظر دارید
آرزوی ورزشی دارید
که برای اون دارید برنامه ریزی و تلاش میکنید؟
آرزو دارم هنوز بتونم
مصمد سمت باشم در ورزش زنان
چه هدف مهمی رو
الان دنبال میکنید؟
مثلا شما یه زمین دوست داشتید ورزش بانوان
در وشو در کریکت در بیسبال
و رشته های مختلف
بنیانگذاری کردید دیگه آمدید
اونها رو آموزه شدید
الان همچین تفکری تو زهنتون هست؟
بله دوست دارم دوباره یه رشته جدیدی رو
که خودم یاد بگیرم و راه اندازی کنم
چون خیلی لذت راه پازاری
به عنوان حسیری که آدم به بچه خودش داره
این رشته ها رو وقتی خود زحمت میکشید
از صفر میرسونی به صد
یه حس مادری به اون رشته دارید
من میگم باشو چرا برام عرضش منده
و نمیتونم بیتفاق باشم
چون اولین رشته بوده که
زحمتش گیشم و به عنوان فرشت
مهمونن تو خانواده و فرزنده
عرضش خیلی بیشتر دوست دارم
یادم رفت این ساله بپرسم
الان صادقانه جواب بدین
قطعا مثل همین نزدیک یک ساعتی که با من صحبت کریم
همه پاسخاتون صادقانه بوده
الان با جامعه وردش وشو
رابطه حسنهی دارید؟
بله
من هنوز با بچه ها در ارتباط هم
بچه ها تماس میگیرن
مدیران یا رئیس فدرستان وقت
که الان هم حسن جنابای صدیقی
میتونستن آیا شرایطی بود که
همچنان شما رو با رای زنی در فدرستان وشو نگه دارن؟
میتونستن نگه دارن
بله خب بالاخره تصمیم مدیریتی بود
شاید نمیتونستن کار کنن دیگه با من
آها یعنی ممکنه اختلاف نظر داشته باشید؟
احتمالا بله
بلی از این این ارتباطی کاری دارید؟
نه
اگه ایشون از شما ده اوت به همکاری بکنه میپذیرید؟
قطعا ببینین آیا اوپازه میگم
وشو زندگی من بوده
پیوند زندگی من وشو بوده
یعنی وشو باید شما مصیر زندگی شما
تغییر پیدا می کنه
خیلی خوشحال می شوند
به جامعه وشو هنوز کمک کنم
همچنان که ارتباطه هنوز برقراره
دیده مصبت شما قابل تحسینه
و قابل ستایشه
امیدارم امانه کسی که سالهای سال
از دربخش بانوان در فدرستان
مختلف فعالیت کرده منشای خدماته
بسیار بسیار محسیر بوده
ما با آهالی وشو که صحبت می کنیم
خیلی از شما به نیکی یاد می کنن
خانم دکتر ناتقی ببیشه در بخش بانوان
و انشاله که بتونید همچنان در
هم رشته وشو هم رشته هایی که
مدن نتایتون هست محفظ و معاید باشید
صحبت پایینه شما رو می شوند
آرزه محفظیت دارم برای تمام
وردشکارها و واقعا یکی از آرزه هم
این هست که تمام وردشکارهای
من به عنوان تجربهی که
در این سی و دو سال کسی پیدن
در وردش بتونم مصمر سمر
باشم و
بتونیم مدیرهای خیلی خوبی رو در این زمین
پرورش بدیم واقعا من خودم همچنان
می گم به عنوان یک کارشناسی
وظیفم این هست که اون چیزی رو که یاد گرفتم
انتقال بدم به نسل بعده خودم
که از اون تجربیات حالا
ناچیز ما بتونن استفاده کنن
در رابطه با پیش برد
وردش زنها چون اگر ما
یک جامعه
زنان سالن داشته باشیم
قطعا خانواده های
خیلی مستحکمتری داریم
جوانان خیلی متعهدتر
به زندگی ها داریم
و شاید همین وردش
بتونه شاید که قطعا
میتونه جلوی یک سری انحرافات
و بد اخلاقی ها رو در جامعه
در حال خانواده با اون اولی نهاد هر جامعه
و در رستش
مادر که اون نهاد رو
پرورش میده و اون خانواده رو پرورش میده
کمک میده در رای پرورش فرزندنش
برای ورود به جامعه
یک مادر وردشکار سالم و تندرست و خوشفک
قطعا نخش به سزایی خواهدش
خیلی متشکرم
خانم دکتر زهرا ناتقی
نابی رئیس از بقیه فدرستون های
اسکیت گولف و ووشو
و در جاهای مختلف
در انجامنها معاونت ورش بانوان
و
هر جایی که صحبت از ورش بانوان
مده فعالیت کردید حضور داشتید
و امیدوارم که همچنان برقرار و پایدار باشید
سلامتی
از شما تشکر میکنم
به باسطه حضورتون در این برنامه
از شما همراهان عزیز
شنواندگان محترم رادیو ورش هم سپاس گذارم
که تا این لحظه
برنامه محبته گفته اوی از رادیو ورشو شنید
انشالله که محفظ و معاید باشید
روز شب خوش و خدا نگهد
موسیقی
ای اطره پریده بوی تو را من در جان نه افته دارم
در آدم خیال امیدی مهام بیهوده خفته دارم
آخ با تو که بودم بی تو که هستم این را کس نمیداند
وای دریغ و افسوس کشق جامدان تا قبل نمیموند
موسیقی در اینجا